Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: Take a screenshot interactively. Screenshot will be of the first image shown, so use the first call with ``auto_close=False`` to set the scene before taking the screenshot.
ja: スクリーンショットをインタラクティブに撮影します．スクリーンショットは最初に表示されるイメージのものであるため，最初の呼び出しで ``auto_close=False`` を指定してシーンを設定してから，スクリーンショットを作成してください．

source: Display an ``ipygany`` scene within a jupyter notebook
ja: Jupyterノートブック内に ``ipygany`` シーンを表示します

source: Return an ``ipygany`` scene.
ja: ``ipygany`` シーンを返します．

source: Renderer
ja: レンダラー

source: Return a dictionary of actors assigned to this renderer.
ja: このレンダラに割り当てられているアクターのディクショナリを返します．

source: Return ``True`` when axes are enabled.
ja: 軸が有効な時に ``True`` を返します．

source: Return the background color of this renderer.
ja: このレンダラのバックグラウンドカラーを返します．

source: Return the bounds of all actors present in the rendering window.
ja: レンダリングウィンドウに存在するすべてのアクターの境界を返します．

source: Return the active camera for the rendering scene.
ja: レンダリングシーンのアクティブカメラを返します．

source: Return camera position of active render window.
ja: アクティブなレンダウィンドウのカメラ位置を返します．

source: Return the center of the bounding box around all data present in the scene.
ja: シーン内に存在するすべてのデータを囲むバウンディングボックスの中心を返します．

source: Return a list of all lights in the renderer.
ja: レンダラのすべてのライトのリストを返します．

source: Add borders around the frame.
ja: 枠の周囲に罫線を追加します．

source: Add a light to the renderer.
ja: レンダラーにライトを追加します．

source: Remove all actors and properties.
ja: すべてのアクターとプロパティを削除します．

source: Close out widgets and sensitive elements.
ja: ウィジェットと重要な要素を閉じます．

source: Clean the renderer of the memory.
ja: メモリのレンダラをクリアします．

source: Remove all lights from the renderer.
ja: レンダラーからすべてのライトを削除します．

source: Bases: :class:`vtkmodules.vtkRenderingCore.vtkRenderer`
ja: 基底: :class:`vtkmodules.vtkRenderingCore.vtkRenderer`

source: Renderer class.
ja: Rendererクラス．

source: Pyvista and PyQt
ja: PyvistaとPyQt

source: Using `pyqt` you can embed the `Plotter` class within a `pyqt` widget to add `pyvista` to a `Qt` application within Python. You can also have a plot in a separate thread from the main python thread using a background plotter class. For more details, see `pyvistaqt <https://qtdocs.pyvista.org>`_!
ja: `pyqt` を使用すると， `Plotter` クラスを `pyqt` ウィジェットに埋め込んで，Python内の `Qt` アプリケーションに `pyvista` を追加することができます．バックグラウンドプロッタクラスを使用して，メインPythonスレッドとは別のスレッドにプロットすることもできます．詳細については， `pyvistaqt <https://qtdocs.pyvista.org>`_ を参照してください!

source: Widget API
ja: ウィジェットAPI

source: The :class:`pyvista.BasePlotter` class inherits all of the widget methods in :class:`pyvista.WidgetHelper`, so all of the following methods are available from any PyVista plotter.
ja: :class:`pyvista.BasePlotter` クラスは :class:`pyvista.WidgetHelper` のすべてのウィジェットメソッドを継承するので，以下のメソッドはすべてPyVistaプロッタから利用できます．

source: Close the widgets.
ja: ウィジェットを閉じます．

source: Bases: :class:`object`
ja: 基底: :class:`object`

source: An internal class to manage widgets.
ja: ウィジェットを管理する内部クラス．

source: It also manages and other helper methods involving widgets.
ja: また，ウィジェットを含むその他のヘルパーメソッドも管理します．
